مبارك عليك مولد الإمام الرضا
مو تعطيني بعدين تجي تسأل
- شسمك؟
- أحمد
- من يدك أحلى وأحلى
- حبيبي
أحسنت
تفضل
- حجي حجي .. جيبهم
- أهل المحرق جذي يعزمون؟
أهلا أهلا أستاذ
مبارك عليك مولد الإمام الرضا
أخبارك زينة إن شاء الله؟
بصحة وعافية؟
- خذ أكثر
- لا تكفيني وحدة
- أصلا خذهم كلهم
- لا حق نفر واحد، ممنون
- سلام .. وين رايح؟
- وعليكم السلام
- مجلسنا ما عجبك؟
- لا لا .. عجبني
- لا لا مجلسنا ما عجبك، يبين
- حجي .. لا تسوي فتنة
وين تبي تروح؟ تعال
- سلام شيخ .. مبارك عليك مولد الإمام الرضا
- سلام حبيبي
- هلا بالوردة
- متى مولد الإمام الرضا؟
- مو المجلس الليلة بمناسبة مولد الإمام الرضا؟
- نعم مجلس المولد
- وين رايح؟
- اصبر لا
- وحدة لولدي .. ووحدة لزوجتي ..
- خلصتهم
سلام عليكم.. مبارك عليك مولد الإمام الرضا
خذ علي
- خذ ثنتين
- بس وحدة
- خذ بعد وحدة
- شخبارك؟
- الحمدلله
وين تبي تروح؟ بالغصب ما يروحون
شوف أنا أدري كل شوي تروح وتنزل علشان تاخذ مرة ثانية
خذ مبارك عليك مولد الإمام الرضا
خذ وحدة ثانية .. ذيك مسروقة الظاهر
شخبارك حبيبي؟
تفضل المجلس مجلسك
سلاااااام
شخبارك؟ خذ حبيبي
- تعرف الحلاوة لشنو؟
- لشنو؟
- مولد الإمام الرضا حبيبي
يعني أنت هالقد عاشق الهيئة تجي بدون ما تدري شسالفة؟
مو اليوم المولد
ليش جاي عجل؟
- شفت بوستر المناسبة في الانستغرام؟
- لا
ما شفت لا .. ما عندك خبر
مولد الإمام الرضا  تفضل خذ حلاوة .. تمام إن شاء الله؟
مجرد حجة، احنا خاطرنا نوزع حلاوة
اللي ياخذ آخر وحدة
نعطيه هدية .. شرايكم؟
شسالفة؟ انت ما خذيت! تعال تعال
خذ وحدة .. بمناسبة مولد الإمام الرضا
- خذ! خذ وحدة
- هااا .. آخذ وحدة؟
كأنه مو ماعطينه حلاوة من قبل
لأنك سويت هالحركة عندك إذن تطوف
شسمك؟
روح حبيبي
مولد الإمام الرضا .. خذ وحدة
- خل في جيبك لبعدين .. شخبار؟
- تسلم يدك
شنو عبالك تطوف على كيفك؟
مبارك عليك مولد الإمام الرضا
تفضل حبيبي خذ وحدة
- شوف احنا قلنا اللي ياخذ آخر وحده له هدية
- يعني أروح وأرجع؟
- مو نصيبك خسارة .. تفضل حبيبي
- يلا ما في مشكلة
سلام .. سبحان الله سبحان الله
- كنت قايل اللي ياخذ آخر وحدة إليه هدية
- صج؟
اخذي من عمو
مبارك عليك مولد الإمام الرضا
- شخبارك حبيبي؟ زين؟
- الشكر له
البنوتة ليلى لها هدية بعدين
سلمي على عمو
لا بهذه اليد
عطي يدج للكاميرا
نروح المجلس
كان حاجة شاب هي
أن يحظى بإمرأة
حتى رجع من حرمك يوما وهو أب